Bine ai revenit.
Avem lista noastră aici și dorim să putem rula lista mea legată.
Reverse, care va inversa această listă pentru noi.
Să vedem codul aici.
Primul lucru pe care vrem să-l facem este să facem un cec.
Imaginați-vă dacă am avea doar un singur articol în listă.
Dacă există un nod sau un element în listă, atunci nu trebuie să-l inversăm cu adevărat.
E deja acolo.
Deci, dacă această listă conținea doar unul, întoarceți tot ceea ce avem acum.
Deci, hai să verificăm aici și putem să spunem doar dacă acest tată a avut punctul următor și acest semn de exclamare
înseamnă că nu există.
Vreau să spun dacă acest lucru ar fi urmat dacă unul este doar unul și nu este tot acest semn de exclamare va transforma acest lucru
în opusul pe care felul de funcționare a javascript-ului va transforma acest lucru în adevărat.
Și este puțin confuz, dar sperăm că sunteți cu mine pe acel.
Tot ce spunem este dacă acesta este singurul nod și aici este doar o notă.
Aș putea face și asta verificând lungimea și avem proprietatea de lungime.
Aș putea face ceva de genul că lungimea punctului este egală cu una religioasă păstrați-o așa cum este pentru moment
dacă există doar un singur element.
Pur și simplu returnați acest Dot avusese nodul sau putem doar să returnați acest lucru.
În caz contrar, să intrăm în partea distractivă de codificare.
Primul lucru pe care dorim să-l facem este să spunem că vrem să avem primul element egal cu acest punct
și doar urmărim aici.
Așa că vom spune că acum avem o referință la acest nod și avem de asemenea o
referință acum la al doilea element din listă.
Deci, acesta va fi primul punct.
Deci, acum că avem primul și al doilea, putem face niște bucle.
Putem spune că cel de-al doilea nod există, atâta timp cât al doilea nu este nul.
Deci, atâta timp cât se întâmplă asta, vom crea o variabilă temporară care să dețină al doilea punct următor, astfel
încât să putem numi această a treia dacă vrem, dar aleg temp deoarece aceasta se va schimba.
Așadar, avem o referire la prima secundă și a treia.
Deci unul 10 și 16 de aici putem spune acum că al doilea punct va fi egal cu primul element.
În primul rând se va egala acest al doilea element și în al doilea rând acest lucru va fi egal cu elementul de sus Oh ce-mi sa
întâmplat aici.
Știu că a existat o mulțime de coduri fără o mulțime de explicații, dar să trecem prin linie.
Lansăm aici, după ce am luat-o și am apucat 10 și acum am de gând să spun atâta timp cât această a
doua variabilă are o valoare și este non-null că nu există atunci vreau să creați o variabilă temp care deține 16 de acolo, am
de gând să apuc acea secundă făcută în continuare, care este proprietatea în interiorul celor 10 și am de gând să spun că
la 10 acum merge punctul de rouă.
Deci, al doilea pe X va indica primul.
Deci, 10 are o săgeată îndreptată spre una, iar prima variabilă care a fost capul acum devine 10, iar
al doilea element devine 16.
Am schimbat indicatorii de la 1 la 10 acum merge de la 10 la 1 și am schimbat variabilele prima și a doua pentru
a avea acum 10 și 16 și ne bucle și face același lucru în cazul în care avem indicatorul 10 la 16 inversat, astfel încât 16
puncte la 10 și am modificat o variabilă astfel încât să fie 16 și 18.
Așa că am buclele prin aceasta am buclele prin aceasta ne buclele prin acest lucru și apoi
ultimul lucru pe care trebuie să facem este să spunem că acest tată a avut pentru că acest gând a avut încă valoarea de 1 în ea.
Vom spune că următorul punct va fi egal cu doi.
Nu vom avea un punct de a cunoaște și acest cap punct acum este, în schimb, va fi primul și amintiți-vă de timp vom
buclele prin tot ce devine mai devreme 88 și al doilea devine Nr
Deci, acum se schimbă la sfârșitul anului 88 pentru a fi egal cu capul.
De asemenea, dorim să ne asigurăm că acea coadă este acum una și modul în care facem că trebuie să mergem
înainte de bucla în timp și să vedem aici că acest câine a avut acest prim element ar trebui să fie coada în sus.
Deci, la început, înainte de a face buclele, coada ar deveni acest câine avut dreptate.
Știu că a fost confuz, dar să vedem dacă funcționează.
Aceasta este una dintre problemele pe care trebuie să le usuci și doar dacă te uiți la acest cod este
foarte greu pentru tine să înțelegi ce se întâmplă.
Vă recomand să codificați acest lucru și să parcurgeți pas cu pas legea consolă pentru a înțelege ce se
întâmplă.
Dacă inversez această listă și dau clic pe executare, obțin undefined pentru că trebuie să întoarcem ceva, așa că să
ne întoarcem.
Aceasta a primit lista de tipărire care dorește să ruleze acest lucru.
In regula.
Permiteți-mi să mă asigur că vom inversa o să coment.
Deci avem lista originală 1 10 16 88 dacă o inversăm.
Avem 88 16 10 și 1 și doar pentru o măsură bună, în loc de listele de tipărire, să ne întoarcem doar în acest an, așa
că vom obține întreaga listă legată pentru a ne asigura că totul funcționează corect.
Am o listă legată care are o valoare a capului de 88 și o valoare coadă de 1.
Se pare că funcționează.
Minunat.
Bună treabă să ajungi atât de departe.
Și dacă ați reușit să înțelegeți acest lucru, cred că acesta este probabil cel mai dificil concept
de înțeles în acest curs.
Deci, dacă sunteți în măsură să obțineți această treabă bună, dacă nu ar putea fi necesar să vizionați acest videoclip de câteva ori.
În cele din urmă și aceasta este frumusețea programării tot ceea ce facem este pași logici și indiferent de
limba pe care o folosiți dacă este vorba de javascript ca și noi, în
acest caz pașii de creare a unei liste legate sunt exact aceeași sintaxă poate diferi, logica este aceeași.
Voi vedea în următorul.